रणनीति नहीं. बिल देखिए.
Strategy இல்லை. Bill-ஐ பாருங்கள்.
मानव लागत सबसे भारी है.
மனித விலையே மிகப் பெரியது.
Gaza और West Bank: $53B recovery.
காசா + West Bank: $53B recovery.
Lebanon को $11B rebuild चाहिए.
Lebanon-க்கு $11B rebuild தேவை.
Israel का public bill? लगभग $46B.
Israel public bill? சுமார் $46B.
2023-25 forecast: $81B. Budget योगासन.
2023-25 forecast: $81B. Budget யோகாசனம்.
Suez revenue $10.25B से $3.99B.
Suez வருமானம் $10.25B-இல் இருந்து $3.99B.
Ship traffic आधा. Detour full rate.
Ship traffic பாதி. Detour full rate.
Container transits -67%. Freight +256%.
Container transit -67%. Freight +256%.
Inflation फिर surprise? सच में?
Inflation மீண்டும் surprise-aa? Really?
U.S. tab: करीब $31-34B.
U.S. bill: கிட்டத்தட்ட $31-34B.
और ये सिर्फ एक देश का ledger.
அதுவும் ஒரு நாட்டின் ledger மட்டும்.
Clean subtotal? Recovery alone ~$64B.
Clean subtotal? Recovery மட்டும் ~$64B.
बाकी costs? Spreadsheet को भी headache.
மீதமுள்ள costs? Spreadsheet-க்கே headache.
Security बोला, सब गरीब हुए.
Security சொன்னோம், எல்லோரும் poorer.
Safety बाद में. Invoice अभी. Classic.
Safety later. Invoice இப்போதே. Classic.